Walaupun awak tak sayang saya
macam anak kandung awak,
Saya tidak pernah terfikir
awak akan buat saya macam ni.
Orang ramai perlu mengutamakan diri mereka sendiri.
Begitulah keadaannya.
Saya ingin meminta anda mengundi Encik Din.
-Dan apa yang akan saya dapat?
-Saya akan menceraikan Encik Din,
seperti yang awak tanya tadi.
Aku takkan sesekali ceraikan dia.
Walaupun aku kehilangan segalanya,
aku tetap akan memiliki Sara.
Aku dah kalah, Nam.
Saya telah hilang… (Sokongan Pentadbir Tontonan di
kissasia.cam atau kisskh.org)
Jadi, bagaimana dengan Din sekarang?
Wayo berkecuali.
Saya mengundi Encik Pathawee.
Saya mengundi Encik Chakrit.
Awak dah balik.
Abang saya dalam masalah, kan?
Awak tahu apa yang sedang berlaku?
Pada hari seperti ini,
bagaimana mungkin aku boleh terlepas pandangnya?
Saya tidak pasti
sebab apa kau benci abang kau.
Tapi apa yang saya pasti
ialah abang awak
yang buat semuanya untuk syarikat itu.
Dia melakukan segalanya untuk syarikat itu.
Sehinggakan dia tidak peduli
dengan perasaan orang lain.
Jadi, jika dia kehilangan jawatannya hari ini,
ia adil sahaja, bukan?
Aku pun tak nak bayangkan
bahawa awak boleh jadi egois begini.
Walaupun saya tidak,
awak takkan pernah pilih saya lagi.
Itu tidak benar.
Sejak kita kecil lagi,
Saya sentiasa percaya
yang jauh di lubuk hati itu,
awak lemah lembut dan baik hati.
Tapi mungkin awak takut
untuk menunjukkan kepada orang ramai siapa diri anda yang sebenar.
Dan saya telah menunggu
untuk hari ini
apabila diri sebenar anda
dapat mengatasi ketakutan itu
dan menjadi versi diri anda yang lebih baik.
Berhentilah menjadi pengecut seperti itu
dan bersembunyi di bawah bayang-bayang Cik Namnuan.
Melainkan jika anda mahu menjadi pentingkan diri sendiri
sepanjang hayat anda.
Undian sudah masuk.
Tidak termasuk Encik Wayo, yang berkecuali,
dan Encik Apo, yang tidak hadir,
Saya telah menang.
Tiga puluh peratus kepada 26.
Maafkan saya, Encik Pathawee.
Terima kasih.
Walaupun hanya mengatakannya
atas dasar kesopanan.
Jadi,
Awak nak cakap sepatah dua ke, Din?
Oleh kerana anda telah memegang peranan ini begitu lama,
Aku akan bagi kau peluang untuk ucapkan selamat tinggal.
Teruskan.
Maaf saya agak lewat.
Saya masih pemegang saham, bukan?
Lelaki.
Di manakah anda pernah berada di dunia ini?
Kita akan bincangkan perkara itu nanti.
Buat masa ini, apa yang perlu saya tahu ialah,
Saya masih ada hak untuk mengundi, betul tak?
Ya.
Anda memiliki saham dalam syarikat ini.
Jadi, sudah tentu, anda berhak untuk mengundi.
Kami tidak dapat menghubungi anda.
Encik Pathawee mesti…
agak terkejut.
Baiklah… agak banyak.
Tapi tiada apa yang akan berubah sekarang.
Kemudian saya ingin mengundi untuk…
Encik Pathawee.
Apa karut ni?
Anak awak yang terbalikkan semuanya.
Kami mendahului, tiba-tiba Din menang.
Dan awak…
Awak berkecuali bagi pihak Wayo.
Jika tidak, kita masih boleh
mengimbangi undian.
Ia rosak. Rosak sepenuhnya.
Hancur kerana awak dan anak-anak lelaki awak.
Maafkan saya.
Saya pasti kami akan menang,
jadi saya tidak mahu memaksa Yo.
Aku tak sangka Nam akan buat macam ni.
Lepas tu apa yang Nam fikirkan?
Bukankah dia bergaduh dengan Din?
Saya tidak tahu.
Dia pasti lari kerana Din.
Tapi saya tak faham kenapa semua ni berlaku.
"Tak faham"?
Itu sahaja yang boleh kau katakan?!
Berhentilah menjadi pengecut seperti itu
dan bersembunyi di bawah bayang-bayang Cik Namnuan.
Melainkan jika anda mahu menjadi pentingkan diri sendiri
sepanjang hayat anda.
Encik Nam, saya minta maaf
kerana bercakap dengan awak dengan begitu kasar.
Dan terima kasih banyak kerana membantu Encik Din.
Apa mesej itu?
Kenapa awak nampak sedih sangat bacanya?
Dia mengucapkan terima kasih kepada awak sebagai isterinya, bukan?
Bolehkah saya…
berlanggar di kafe awak malam ini?
Saya tak mahu pulang ke rumah.
Tidak mahu berjumpa sesiapa.
Sudah tentu. Kemudian…
tidur di bilik belakang.
Saya akan siapkannya.
Tapi jangan risau.
Saya akan bekerja untuk katil itu.
Bagus.
Betul ke, Din?
Awak betul-betul menang undi?
Ya! Itu dia, bro!
Jumpa lagi nanti.
Hei, Din menang undi!
Dia takkan dihalau keluar.
Nam kembali tepat pada masanya untuk membantunya.
-Saya sangat gembira!
-Betul ke?
Ya!
Tahniah.
Jom pergi beli aiskrim. Hadiah saya.
-Jom pergi.
-Okey.
Tiga batang coklat, boleh?
Saya juga sanggup bayar sepuluh.
Abang saya tidak dipecat hari ini.
Jom raikan!
Awak tak cemburu dengan saya.
Awak cemburu dengan Sarach.
Ular kau.
Saya di sini untuk memulangkan wang anda, Pak Cik.
Belum semuanya,
tapi tak banyak yang tinggal.
Saya akan cari yang lain secepat mungkin.
Sebab set hadiah tu
tengah laris dijual sekarang.
Pelabur dari syarikat lain
berminat untuk mengembangkannya.
Jadi, saya nak balas budi awak dulu.
Gembira mendengarnya.
Saya akan minta maaf.
Baiklah kalau begitu, saya akan bercuti.
Tunggu, Din.
Tunggu.
Saya tak sengaja nak sakitkan hati awak atau Nam.
Saya faham.
Ayah awak yang meminjamkan wang kepada keluarga saya.
Sudah tentu, dia mengharapkan pulangan.
Itu munasabah.
Saya cuma risau tentang undian.
Aku takut Nam akan bersangka buruk denganku.
Jika itu keadaannya,
Terpulang kepada Nam.
Saya akan pergi sekarang.
Salam sejahtera.
Saya tahu awak akan berada di sini.
Ini adalah Panama Geisha yang dipanggang ringan,
secawan lazat yang baru saya cuba.
Maafkan saya
kerana terkasar bahasa dengan awak sebelum ini.
Ia adalah salah saya.
Apabila saya marah,
Saya cuma pandang awak negatif sahaja.
Jadi, awak datang sini sebab awak rasa bersalah?
Ya.
Dan untuk mengucapkan terima kasih
kerana… membantu mengundi Encik Din.
Saya rasa
awak melihat saya dari sudut pandangan yang terlalu positif.
Saya melakukannya hanya kerana ia memberi manfaat kepada saya.
Jadi awak tahu
Encik Din akan lebih bermanfaat untuk awak.
Adakah anda terlalu berat sebelah terhadapnya?
Saya kahwin dengan abang awak
juga untuk faedah, awak tahu.
Tiada siapa yang lebih mengetahuinya daripada saya.
Jadi, tak perlulah
berpura-pura lagi, kan?
Tidak, tiada.
Jadi, awak akan tinggalkan Din kalau begitu?
Sekurang-kurangnya dengan itu saya mungkin masih ada peluang.
Abang awak buat kopi yang teruk?
Kenapa awak tercekik macam tu?
Bukan itu.
Saya cuma terkejut awak cakap begitu terus terang.
Keadaan telah berubah sekarang.
Encik Praphop berhasrat
untuk mengambil alih syarikat itu.
Ibu tiri awak
menjual semua sahamnya untuk terus hidup.
Tetapi Encik Nam
seperti seorang kesatria berbaju besi berkilauan
datang menyelamatkanmu.
Jadi, kita tidak perlu menyembunyikan rahsia daripada
seseorang yang berada di sisi kita dalam kesusahan kita.
Tapi… Awak tak patut cakap macam tu.
Mengapa tidak?
Bagaimana jika dia memutuskan
untuk cuba menyerang anda lagi?
Maka semua yang telah kita lakukan
akan sia-sia.
Awak ingat Encik Nam takkan berubah fikiran?
Siapa tahu.
Atau adakah anda mahu dia pergi lagi?
Kita tak terikat
lagi antara satu sama lain, kan?
Hei, maaf. Saya tak sengaja.
Maafkan saya, Sara.
Hei, Sara. Tunggu. Hei.
Hari sudah lewat petang.
Lebih baik gula masuk
ke dalam sistem badan awak, kan?
Air tak setanding dengan teh buih.
Percayalah.
Sila minum sedikit.
Maafkan saya.
Di mana dia?
Maaf saya bercakap tanpa berfikir.
Saya tak sengaja nak menghina awak.
Saya cuma gembira dapat bersama awak macam ni.
Dan saya mahu kekal begini
untuk masa yang lama.
Jadi, saya takut
saya tidak akan mengalami saat seperti ini lagi.
Sebab tu saya cakap benda yang teruk.
Aku takkan semudah itu maafkan kau.
Betapa jahatnya.
Baiklah…
Kita pulang sekarang?
Awak dah lewat, dan awak cakap macam tu sekarang?
Kalau saya tak balik rumah…
Di mana lagi saya akan berada?
Tolong.
Berhati-hati.
Kenapa kau ambil arak aku?
Ini kafe, bukan bar.
Kalau nak minum, keluarlah.
Kau akan sia-sia dan merosakkan tempat aku.
Awak kata awak ambil berat pasal saya.
Jadi?
Apa khabar hatimu yang hancur itu?
Cikgu Sarah datang hari ini.
Dia mengakuinya.
Dia berkahwin kerana wang
untuk membayar bil perubatan ayahnya.
Dan apa yang awak katakan kepadanya?
Kalau dia cakap macam tu,
maknanya awak masih ada harapan, kan?
Jadi, awak akan tinggalkan Din?
Sekurang-kurangnya kalau begitu saya mungkin masih ada peluang.
Maafkan saya.
Saya takkan ceraikan Din.
Mengapa tidak?
Atau adakah anda…
Risau tentang reputasi awak?
Saya tak kisah tentang itu.
Walaupun saya menceraikannya,
kita tak dapat bersama.
Aku suka kau sebagai kawan,
bukan sebagai seseorang
yang aku ingin habiskan hidupku bersamanya.
Jika kau tahu perasaanmu sendiri,
awak akan faham perasaan saya, kan?
Awak betul-betul sayangkan Din ke?
Apa yang dia katakan?
Dia kata dia cintakan Din ke?
Dia tidak menjawab.
Tapi kalau dia pilih pun, dia takkan pilih aku.
Ia seperti awak dan Din,
hanya abang dan kakak.
Tiada lebih daripada itu.
Awak faham sekarang?
Kalau begitu, pulangkan minuman saya.
Pergi beli gelas baru.
CERI
Klip itu sudah disiarkan, Cherry.
TERIMA KASIH, SARACH
Ha.
Awak lebih dramatik
daripada klip asal.
Salam sejahtera. Hari ini saya ingin berkongsi pengalaman saya
mengalami reaksi alahan terhadap krim.
daripada syarikat
yang bermula dengan huruf P.
Biar saya beritahu awak,
Anda boleh membeli krim ini
hampir di mana-mana sahaja.
Sesiapa yang kata ia bagus, saya akan kata
pasti tidak.
Muka saya naik ruam.
-Saya kena jumpa doktor, semua.
-Ini berita buruk, Sara.
Hei.
Baiklah…
Awak…
boleh tidur atas katil.
Hei, hei. Dengar sini.
Jangan dapat sebarang idea yang menjengkelkan.
Saya hanya berasa kasihan
melihat awak tidur di atas lantai berhari-hari.
Jika anda mencuba sesuatu yang keji,
Saya akan tembak awak dengan taser saya.
Hei, saya tak
terfikir apa-apa pun.
Saya cuma terkejut
awak benarkan saya tidur di atas katil, itu sahaja.
Dan sayang sekali,
Taser awak tertinggal di dalam kereta.
Hei. Awak…
Apa yang awak buat?
Berundur.
Pada mulanya, saya tidak terfikir tentangnya,
tapi sekarang saya dah mula.
Hei! Jangan, jangan! Jangan buat macam tu kat saya!
Wajah ketakutan awak tu agak melucukan.
Eek! Ah, jangan!
Tunggu, awak akan…
-Aduh.
-Kelakar ke tu, kan?
-Apa yang kelakar sangat, ya?
-Jangan.
-Apa yang kelakar sangat?
-Hei.
Hei, angkat telefon dulu.
Cepat, telefon berdering.
Jangan!
Salam, Sarah?
Apa?
Apabila saya menyiarkan klip itu
selepas mencuba krim terkenal itu,
Saya sangkakan saya satu-satunya
yang mempunyai reaksi sedemikian.
Tapi peti masuk saya meletup.
Kami terpaksa pergi ke hospital secara berkumpulan.
Dan lihat ini.
Aku, Ying Noi, mengorbankan diriku sendiri
dan menunjukkan muka saya.
Lihat, ia rosak teruk.
Dan kami juga mempunyai sijil perubatan…
Beribu-ribu
komen, siaran semula, suka.
Kita betul-betul kacau.
Tapi saya dah semak.
Krim kami tidak menyebabkan reaksi.
Anda yang mempunyai kulit sensitif pun
boleh menggunakannya dengan baik.
Ada orang yang mensabotaj kita.
Saya sudah menjelaskannya
kepada pihak berkuasa.
Walaupun kita terpaksa menghentikan pengeluaran,
kami tidak akan berhutang denda kepada syarikat lain.
Kerana sebaik sahaja kita memulakan semula pengeluaran,
kita boleh membuat produk tepat pada masanya.
Bagaimana mungkin itu?
Jangan cuba memperbodohkan semua orang.
Setiap kali anda membuka mulut,
ia hanya "muflis".
Tetapi anda tidak memiliki sebarang saham lagi.
Walaupun dia berbohong,
-awak tak berhak nak tanya.
-awak…
Saya telah menyediakan kilang kecemasan.
Kami hanya perlu menghantar
formula dan sampel kepada mereka.
Jika masalah ini diselesaikan,
kita masih boleh menghasilkan tepat pada masanya.
Tetapi buat masa ini, kita perlu menunggu
pengawal selia menjalankan pemeriksaan mereka.
dan meluluskan kami untuk meneruskan.
Jika kita berbuat demikian,
adakah kita akan mendapat keuntungan?
Ia lebih baik daripada menanggung kerugian besar
akibat denda yang besar.
Jadi, bagaimana pula dengan pemulihan syarikat?
Siapa yang bertanggungjawab
ke atas pemegang saham yang tidak akan menerima dividen?
Saya akan.
TIGA PULUH RIBU BAHT
Berikut adalah cek untuk pampasan pengguna.
Serendah ini? Bagaimana itu
sepatutnya meliputi ganti rugi?
Korang semua dah kira
kos perubatan ke?
Baiklah, kalau begitu kita akan tanggung bil perubatan.
Dan kami akan bawa awak berjumpa doktor.
Muka saya yang bertindak balas, bukan kaki saya.
Saya boleh berjalan sendiri untuk mendapatkan rawatan.
Saya lebih rela berjuang untuk pengguna.
Tak mungkin aku akan biarkan semua ini berlalu senyap-senyap.
Jom. Jom.
Saya tak mahu berada di sekitar orang palsu.
Berhentilah berlagak ikhlas.
Maafkan saya.
Adakah anda Ying Noi dari TikTok?
Saya peminat awak.
Syarikat PD telah menipu pelanggan.
Saya sokong awak.
Awak hebat kerana mempertahankan… Oh.
Berjuang untuk orang lain.
Bolehkah saya mengambil gambar dengan awak?
Hm.
Jangan lupa tanggalkan topeng anda.
Aku teringin nak tengok wajah cantik kau.
Sedikit sahaja.
Sudah tentu.
Tepat seperti yang Sarach katakan.
Muka mereka baik-baik sahaja. Semuanya direka-reka.
Lihat ini.
Kami dapat maklumat tentang wanita itu. Ying Yoi ini--
-Ying Noi!
-Ya, apa sahaja.
Ying Noi Yoi Toi Ini
pernah ditangkap sebelum ini
kerana memeras ugut dan menipu kedai.
Aku kasihan pada Sara dan Din, sungguh.
Apabila sesuatu menjadi tular,
orang ramai cuba merosakkannya.
Nasib malang itu terus bertimbun.
Benar.
Sekarang semuanya bergantung
pada mereka berdua di sana.
Mari kita lihat apa yang mereka ketahui.
Teruskan menyerang.
Jadikannya lebih teruk daripada sebelumnya.
Bila duit bercakap, apa sahaja mungkin.
Makanan alu-aluan untuk bintang itu.
Terima kasih, tuan.
Awak tak mengecewakan saya dalam memilih awak.
Awak dah bagi saya peluang.
Saya akan berikan yang terbaik.
Jom. Duduk.
Baiklah.
Tunggu. Tunggu sebentar, tuan.
Lepaskan! Apa ni, tuan?
Mengupah orang untuk menyebarkan khabar angin.
Mensabotaj set hadiah
tanpa kebenaran saya.
Tahukah anda berapa banyak keuntungan
yang kita rugi kerana itu?
Lain kali awak buat apa-apa
tanpa jelaskan dengan saya dulu,
awak akan bayar banyak.
Dan satu lagi perkara yang perlu diingati.
Jika perkara ini terbongkar di khalayak ramai,
jangan harap aku
akan datang berlari menyelamatkanmu.
Tapi saya tak pernah tunjuk muka saya, tuan.
Saya suruh orang saya uruskan semuanya.
Jangan risau, tuan.
Ini semua tak mungkin akan berkait rapat dengan kita.
Tidak sama sekali, tuan.
Tidak, tidak, tolong! Jangan, tuan. Tolong jangan!
Jika ini berlaku lagi,
anda akan terkena teruk.
Chakrit.
Saya akan memberi amaran kepada anda sebagai seseorang yang mengenali anda.
Bermainlah dengan api dan kau akan terbakar.
Awak risaukan saya ke?
Atau awak takut
saya akan kejar Nam pula?
Awak tak kenal ayah saya macam saya kenal.
Ayah saya hanya suka tiga perkara.
Saya, ibu saya, dan apa sahaja yang membawa keuntungan.
Jika anda tidak dapat membawa keuntungan,
persiapkan diri anda.
Awak faham?
Ya.
Rakaman 4K yang sejernih kristal.
Tambahkan tuduhan penipuan
dan kami boleh menghapuskannya.
Sayang sekali kita tidak tahu
siapa yang sebenarnya membayar mereka.
Tidak sukar untuk diteka.
Orang seperti itu
tidak pernah membiarkan bukti menunjukkan kembali kepada mereka.
Buat masa ini,
singkirkan Sara dan Din daripada perbualan itu.
Krim-krim ini telah merosakkan hidup kami.
Set hadiah itu digembar-gemburkan seperti orang gila.
Tetapi apabila sesuatu berlaku,
syarikat itu
tidak bersusah payah menjaga kami.
Dan selain itu,
mereka mahu membeli kesunyian kita.
Macam mana kita nak hidup
dengan muka rosak macam ni?
Tepat sekali.
Berbohong, mengacau periuk.
Tiada satu pun daripada apa yang awak katakan itu benar.
Wajah sebenar mereka sempurna.
Ruam-ruam itu hanyalah alat solek.
Dari mana datangnya budak yang cerewet tu?
Awak kata kami berbohong. Ada bukti, atau apa?
Datang dan lihat sendiri.
Hari ini saya ingin bercakap tentang
dua wanita yang membuat kekecohan,
mengatakan mereka alah
kepada krim syarikat P.
Rupa-rupanya mereka diupah untuk melakukannya.
Mereka dibayar untuk memburukkan pesaing.
PERPADUAN IALAH KEKUATAN
Diposkan.
Dua wanita menangis, "alah kepada krim."
Tapi wah, dua diva tu
sebenarnya mempunyai kes penipuan pada masa lalu.
PD akan menanggung bil perubatan mereka,
tetapi mereka tidak mahu pergi pun.
Ada sesuatu yang mencurigakan tentang mereka.
RIBUT
Wahai troll papan kekunci!
Berhenti bersembunyi di sebalik akaun palsu
dan menyerang orang.
Jika anda dakwa kami berbohong,
bersiaplah untuk saman mahkamah.
Kemudian jumpa lagi di mahkamah, puan.
Siapa itu? Pergilah lihat.
Saya akan uruskan troll-troll ni dulu.
Apa?
-Apa?
-Kita kacau. Polis ada di sini.
Apa?!
Di mana kita hendak bersembunyi? Oh tidak.
Pergi!
Lari. Pergi!
Aku dah cakap benda ni akan berlaku,
dan awak buat kesilapan.
-Krit!
-Jangan.
Tidak mengapa.
Saya akan bertanggungjawab, tuan.
Tapi aku tak pernah tunjuk muka.
Dan orang yang saya upah,
-Saya sudah suruh mereka hilang.
-Seperti yang sepatutnya.
Jika mereka cukup bodoh
untuk membiarkan perkara ini menimpa kita,
awak takkan berdiri di sini
kalau saya tampar awak.
Sekurang-kurangnya,
Saya boleh memberi tekanan kepada Din untuk meletak jawatan sebagai CEO.
Jadi, semuanya tidak buruk untuk kita.
Sebab tu awak bagi peluang lagi.
Bekerja dengan betul.
Jangan kacau saya lagi.
Ya, tuan.
-Krit.
-Saya baik-baik saja.
Awak tak sepatutnya bergaduh dengan mereka.
Jangan risaukan saya.
Aku takkan mati sebab sakit macam ni.
Saya boleh terima yang lebih teruk. Saya tidak takut.
Jika ia membantu saya mengalahkan
orang Phimarndech itu, terpulanglah.
Hai, anak-anak.
-Hai!
-Helo!
Sebab saya menelefon adalah,
Saya ingin mengucapkan terima kasih atas bantuan anda.
Jika bukan kerana kamu semua,
kita akan berada dalam masalah yang besar untuk masa yang lama.
Tiada masalah langsung.
Kami keluarga, sudah tentu, kami akan membantu.
Saya cuma mahu menjadi orang yang berguna untuk Din juga.
Tebus kesalahan kerana tidak pernah membantunya sebelum ini.
Oh.
Encik Din kata dia akan cari masa
untuk ajak kamu semua makan nanti.
Bersedialah.
-Ya! Raikan!
-Makanan percuma!
Kemudian saya mahu barbeku Thai,
ala bufet. Saya akan cuba sedaya upaya.
Hari itu, saya akan ponteng makan
selama lebih kurang enam jam dahulu.
Awak nak makan ke atau nak buat pembedahan?
Kau ni cari pasal, kan?
Saya akan berhenti mengganggu awak.
Jumpa lagi nanti.
-Jumpa lagi!
-Jumpa lagi.
Terima kasih!
Makanan percuma! Makanan percuma!
-Terima kasih kerana membantu abang saya.
-Yo!
Pengkhianat!
Apa yang kau cakapkan ni, Cherry?
Mengapa kamu perlu mengkhianati sesiapa?
Baiklah, kami semua membantu membaiki keadaan
untuk dua beradik itu.
Dia hanya menggunakan abangnya sebagai pelindung.
Yo, kau boleh tipu sesiapa sahaja yang kau mahu,
tapi awak tak boleh tipu saya.
Awak dan Sarach memang ketara sangat.
Awak langsung tak pedulikan
perasaan saya sebagai kawan awak.
Jom ikut saya, Cherry.
Nampak tak? Kan saya dah cakap.
Mereka mesti suka antara satu sama lain.
Lebih banyak yang anda tahu,
lebih banyak anda akan pengsan, bukan?
Aduh, sakitnya.
Kenapa kau cubit aku? Sakitnya!
Berhenti bercakap.
Wayo sangat menyukai Sarach.
Cinta pada masa kini tidak ditakrifkan oleh jantina.
Jika ia terasa betul, memang betul.
Jangan terlalu memikirkannya.
Masih tak nak diam?
Lihatlah wajah kawan awak tu.
Datang ke sini.
Lepaskan. Saya kata lepaskan!
Bilakah saya pernah mengkhianati awak?
Kami hanya berpelukan
dan bertepuk tangan untuk meraikannya.
Ruj dan Namnueng ada di sana.
Omong kosong.
Matamu hampir
menelan Sarach bulat-bulat.
Kau ingat aku tak nampak ke?
Kelakarlah. Awak ni terlampau berfikir ke?
Kalau begitu bersumpahlah
awak tak minat Sarach.
Jika kau rasa lebih daripada sekadar persahabatan
untuk Sarach,
semoga Sarach membencimu selama-lamanya.
Hmph.
Aku tahu kau takkan berani menyumpah.
Kau suka Sarach.
Kenapa saya perlu?
Apa yang awak cakap ni?
Kami hampir
hanya kerana
adik-beradik kami berkahwin antara satu sama lain.
Itu sahaja.
Kemudian bersumpahlah.
Sumpah aku tak minat Sarach.
Jika saya lakukan,
semoga dia membenciku seumur hidup.
Dengar tu?
Kita bukan kawan. Awak budak orang kaya.
Saya anak tukang kebun.
Kami sentiasa berada di tahap yang berbeza.
Kerana drama
mengenai skandal krim,
Saya akan bertanggungjawab untuk ini
dengan meletak jawatan.
Ketua Pegawai Eksekutif PD seterusnya ialah…
Encik Chakrit.
Saya terpaksa menelan banyak
daripada perlakuan ayah awak yang suka bermain perempuan
dan bersabar
dengan ibu awak yang memerah duit.
Ibu saya sudah meninggal dunia.
Ibu awak? Sudah mati?
Dia sebenarnya baru sahaja meninggalkan awak!
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan